Vous pouvez faire appel à Dobrunia Design pour les missions suivantes :

- Décoration et aménagements sur-mesure et revalorisation des espaces

- Dobrunia accompagne les professionnels dans la création de leur identité visuelle.

- En matière de Design, Dobrunia vous propose la création d’objets en auto-édition.

- Pour votre scénographie nous vous proposons des mises en scène éphémères.

- Nous vous proposons également des mises en situation d'objets pour vos photographies publicitaires.

Au mois de juillet 2018, Dobrunia Design a ouvert les portes de son atelier-concept store

Au programme, des cours d'art plastique et de poterie durant lesquels seront enseignés des techniques de bases ou approffondies afin de concevoir les objets décoratifs de votre choix.

Cours pour enfants

- 18 euros la séance de 2h 
- 180 euros un trimestre ( 3 mois de cours consécutifs, soit 12 cours de poterie )

Cours pour adultes

- 25 euros la séance de 2h 

Cours un parent plus un enfant
- 40 euros la séance de 2h

Anniversaire + cours de poterie enfants - sur réservation

Cours de poterie ou d'art plastique (durée 1h30)
+ mise à disposition d'un espace pour le goûter (durée 1h30)
+ décoration 
Tarif : 15 euros par enfant

Cours de poterie adultes + apéro - sur réservation

Création des ustensiles + apéritif autour d'un verre avec vos amis.

ou

Cours de poterie adultes + goûter

Création de tasses à café ou d'un service à thé  + une thé/café et goûter avec vos copains

Ces services sont disponibles uniquement sur réservation.
Venez avec vos amis pour un cours détente.

Tarif : 25 euros par personne 